Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-wxedge/po/*/wxedge.po
Languages: zh_cn

source: Onething Edge
zh_cn: 网心云-容器魔方

source: Cache path
zh_cn: 缓存文件路径

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Onething Edge status:
zh_cn: 网心云的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Onething Edge is running
zh_cn: 网心云运行中

source: Onething Edge is not running
zh_cn: 网心云未运行

source: Open the Onething Edge
zh_cn: 打开网心云
